Bem-vindo de volta.
No intervalo, nosso designer
trouxe designs atualizados do app.
Veja só.
Podemos deixar o app assim,
mas, dessa forma, fica difícil
descobrir o recurso de áudio.
Queremos indicar
para o usuário
que os itens da lista
podem ser clicados.
Quando clicadas,
as palavras são pronunciadas.
Nosso designer
forneceu estes designs.
Veja que cada item da lista
tem um ícone "tocar"
para indicar que o item
pode ser clicado.
Nesta tarefa, sua app de miwok
vai ficar com essa aparência.
Insira o ícone "tocar" no app.
O designer quer que o ícone
tenha 24dp por 24dp,
esteja centralizado
verticalmente no item
e posicionado a 16dp
do canto direito da tela.
Talvez você tenha que fazer
mudanças significativas ao layout
para que o novo layout funcione.
Você pode baixar o ícone
desta biblioteca
de ícones gratuitos.
Ela foi criada
pela equipe de design do Google
para que seus apps se adequem
às diretrizes de design.
Este é um recurso valioso
se você quer criar outros apps
mas não tem um designer.
Descendo pela letra A,
tem um ícone de "tocar"
que podemos usar.
Clique nele e surgem
várias opções de download.
Queremos a versão 24dp do ícone,
como nosso designer especificou.
Escolhemos a versão branca
em vez da preta.
Para baixá-lo, clique em PNGS.
O arquivo ZIP foi baixado
para a minha área de trabalho.
Eu o descompactei aqui.
Vamos abrir a pasta.
Temos várias versões.
Vamos abrir a pasta Android.
Cada pasta representa
um recipiente de densidade.
Esta pasta HDPI contém
a versão HDPI do ícone "tocar".
Copie os arquivos
em cada uma dessas pastas
para as pastas do seu app de miwok
no Android Studio.
Então o ícone HDPI
vai na pasta HDPI no nosso app.
O ícone MDPI vai na pasta MDPI
no Android Studio
e por assim vai.
Você também pode dar
nomes menores aos arquivos.
Por exemplo:
ic_play_Arrow.
Lembre-se que "ic"
significa ícone.
Lembre-se de incluir todas
as versões do asset no app
para que o ícone não embace
em alguns aparelhos.
Depois de terminar a tarefa,
marque esta caixa para continuar.